u , .................

ditione-fuisse notum? mou sequimurgffpropteteastustra Pontifi, ¹
¹ , ciorum, quibustruditimmsueque‘placent Lougeffiffidefnmsn
ub-eurumtmditiouibus iudofitiuiufidetf etmorum, sed trudi.

tionem historicamwssutuimus, Illumetu traditio historica ‘uon' 3„ ,,
semper est omlis, sed,interdumex'librisu uiris suuffis conseri. ·

ἢ Ρῑίςμεῑ iniuria temporis,‘ φο -omuia consumuntur, sconsum·>¹ · ⁵
tis. ΕΧ eiusmodi libtis2duperditiS, vtsctfumS, multos‘periiffm'

³ quotum1puffi11unommuin sacris Vt T. vscriptis memorantur,

potuit otutni.busludueisdt1plux Abruumi profestm, utres uo· ’

= tiff11mt‚1'u'umuetisurssu¹ ΕΧ multis vuius tuntum l-ibt‘i mentio-

, mem fuchte licem,- ex quo ‚' fiue huic fimssj, tutta quuedum hi'-
ssou'ae Abruamiticae. fortaffe ,hauserunt ludaei, · scilicet ,libri
Rem, qui duobus 'locis sacrae scriptume allegatur, lus. Χ, ¹3·

etz Sum. 12³8· Iudugorutusse112tentius de‘libro Rettt fi iuqui- '⁴ v “

tere tempus esset, primum fibi· locum‘viudicuteu't‚ qui¹ illum
nostrum aetutem tulisse. traduntt). 'Deinde' ulii librum Retti
de libro Genusum, vt. etium Rubbauistae iu vetusto Commen.
turio, qui iusctibitur Bresch. R. fot. 8. culs 4. vbiinterrofftur: ¹
mu ‚r-m‘ mu ‚mum z ‚apuu ptumum mu ψη πῃ *⁸0

:mmm rum tum t-uun :mmmmm Num. XXIHssO·
> intellexerunt. , Sed praetermittamus onmia, quae 'non corto-
bumm, sed tutbam potius disputationem nostrum. Domiffi-
motum quorumdam jVirotum de libro Rem sententia *eu redit,
vt putem, 'fuisse nomina multorum virutum iustorum iu eo et

satta

tjfiVarii ΙΙἹΙΧΙΓΧ 1131d{unit}'Eiqtcwugtbferlu§tutf< (gibus tituuits Iibfieg' {eet} {ssssffaes ,
xus. ame 1 teret uem cm ,ca atat

earmuz muita, cuius argumentum est motalcq. ΑΙΙυεΡῆΙΙΙῚΗ Πῇῦ scti-
’ ptus est a mmm: qui est liber legalis (te. ἸΙΙ duo' libri sunt recentio·
res. Tertius autem eiusdem nominis liber est anonymus, qui a ‘ludaeis

¹ quibusdam pro nostro libro Remi habetur. Explicat ille historias conten-

tas in Pentateucho, libro Iosuae et Indicum, tt multa addit admodum

paraphrasmm curiosa quidem, > sed plerumque fabmosu. vid. uarulouius

η Part. ΙΙΙ, B. R‚p.m. 935. Vltimus liber netu 'in Germanicam translatus est
linguam att. Iacobo, excusus francofurti εδ Moenum, v2113 Chu1674.

 

