'3‘2 s -aeae

que subscribit: Videtur- A'ug. Pleiferus autemeam lenten-
tiarn‚ seu duplicem illum egressum, ceuolrep pfundig adser-
’ tum, refutat reficitque, iu Dub. vex. pr 92. quue sequenti
, efficit argumenm, tum Stephanum loqui dc ea translatione, Ἴ ,
quae coniundla fuit cum prima promiffionc',² de danda Abraae'

³ et semini eius terra, et fadla est, curn noudum haberet libe-

ros. At aero Abraamum atauo aetatis 135. iana dudum acce-

piffe promissionem, -et suscepisse nou ismaelem mod0‚ sed et «

isaacum. Pergit vir dotlus ς. 7. rita: „Et licet haec conci-
liatio quibusdam videtur probabilis, accipi tamen ideo nequit, ·
ι) quia eli-omuino drop γραφῆς, etue literula quidem de ill·
'hoc duplici discessu insuerit exram a) et hinc arbitrarie abs· =
«que omui alleritur fundamento, uec potest probari3 3) quia.

Χ ω 'Deo iubentee patris domo fic exiredebuit, vt ob iniquam ·

² parentis idololatriarmDeo et Abraamo ipfi odiosam5 neca
Thara deserturamco reuerti nec debuerit, nec voluerit; 4)
quod reuerfio Abraarni in Harau ob hereditatem paternam
dici nequit. Nam ipse abundauit diuitiis. ldeo regi Sodo· “
naitico, Berae„bona‚ fibi ab 'eo exhibita, recusauit, chcs. XIV,
2¹. 23. Quare ille patris curalse hereditatem nou videtur. Et

hoc est ἔτεργμφῆς, textui illatum, uon innatum. vtldmitti λ’· ’

igitur ea nequit senteutia“. Haecille. Nostrumnuncerit,'vt «
ad singula respondeamusita, vt non tanturn compositio iaaa-
τιοφωνεωις nostra facilis, sed etiam, quod in hoc demonstra·
tionis genere satis est, probabilis appareat. Prima eaque uon
leuis, quae nostrae conciliatioui‘opponitur, dubitatio ea est, vt -
’ dicaturdottus: officialem conciliationem omnina'darp γραφῆς, et
·· ae literalem quidam de isthac duplici migratione in stau-is extare.
Faciles iu eo sumur, vt comoedorum, expreffis verbis sacros
quidem scriptoresnon· ioqui de duplici Abruarui exitu, ita vt ⁸,
Moser, vel Stephanus, vel alius scriptor sandius dicat, Abra-
amum bis ex Charran exiille: sed id colligi 'pollecx compass

ratione

 

