, ¹r'psl'legislnmrr linc in ra diffideret] calar ona annornm fidem
aas aar faama At vos, vm aouu vnde haburt‘q'uaaa f
-Stepha'nusf alias res ad historiam-populi Doi spatiantes, quae
vel nullibi omn-iun, vol alirer‘inhiiioricio V. T. libris legun. ,

tur? vnde didicit Stephanum Aanp. CuVll, 14. iacobum ἐν ..

ψυχαῖς ἐβδομήκοντα πέντε in Egyptian profanum effe, cum in

Genesi Cap. XLVI, ῃ, ἐιΜοίὸ tanturn 70 homines nume- v ¹

rentur, quem numerum quoque Iosephus habet: v‘nde' didicit,
quaese, legem Molis <latam elie per ministerium* Angelorum,

ι.

v Allo‘r.,Cap. Vll, 53? de quo Mnies- ne minimum refert? *Sal- ¹ ⁴ ’-
“’“ , vator noiier‘soptimus meminit-in aureamin ad Pharisaeos

‘Marrn XXlll{ 35. cuiusdam'Zachariae,'quem infer templum ¹
’ , et aram ludaei occidiffent3 vnde haec, qua'e‘ nullibi scripta le,
guntur in Ver. Tellamenm, innotuerunt ludaeis, et vnde liaufit·

ς ’ eadem Salinator? numquis ignorata responfionerotius propter· ¹

, ea narrationis 'veritatemssiu' dubium vocare audeat? Balduinus f
¹additin Comment. ad Zachar. C. l. p. ma. 'filenrium scripturae>
nondum‘est causa sufficiens, vt lullum hoc negemus, Quot
alia asseruntur probabiliter‚ nait Gordonus in Commentario

ad Cara ΧΠ. Genel quae scriptura non exprelirt? quae nemo ” 7 ’

vocabit falla Deinde fi quis certam propofitae quaestionis· re-
* sponsionem, vnde Stephano alrera eCharris profeclio nota v
suerit, exigat, simpliciter respondendum eonion, abipso api:
ritu 'sanilo Enarratio enim rerum historicarum, iliarum et-
iam, quae viris ὃεοπνεόςσις saris notae fuerunt, plane non ira ’

v est consideranda, quali ex proprio corum ingenioproiecla

suerit, quanquam Grotius in Co'mmentar. ad Ali. Ap. Cap.
Vll, 4. ira existimet, er anilorem suae opinionis Hieronymum
alleget: sed in relationibus historicis seu notis seu ignotis ae-
que vt' in dogmaticis rebus ex inspiratione diuina locuti sunt
Apostoli, et eir lrao innotuisse Stephano alteram Abraamiproie-
{lionam e Charis, nemo facile repugnabit. Affirmante D.

. Apo-

 

