n

v6 4 ..β-ψ...-

nene, ‘quoniam nne n Deo ipsomet “immediate inspiratae,
Aet virornrn Θεσπνεύςων nrpnu sceu ‘'ealnrno Spiritusssnndi ”

'exaratae ’ ÷1n¹[repen-ioribns(securis ornnes ssfere itn sternebant ,
christiani, fernemo 'ex ἐναντιοφαιτιαις nduersusr'scriptnrne sperae

'³ , diuinitate-nr insurgebat} vsed qnae pnfgnnre videntur,' :ait pla-

cius-port. 2. Clnv. pag. 38. nol-len enlpnex ignorantia {talin :esse
aestimantur, quinve] res vel rermonern non intelligimus, ve‘l ·
circumstantias nonsatisexpendr'rnns. Nostronntern ternpore

’ = ira colligunt viri dofflffinrii qnornrn'fflibrornnronfflores srbix

contradicunt2-'isti non diuinae possunt effe origini& ergonbii-

f , cinntpnrn'cnlns [eernrnrn script-orntum, tim‘outotos .'lib‚ros‚s'et f

elaborent in eo,2 vtnornnn librorum diuinorum ,carelognm
efficians· 'in qu‘ibrn, ex istorum sententia, nil ve] Deo indignum,
vel enitantunpopnlorenerum proprium„ occurret, neovssne .
εἰναντιοφακειᾳφ regantur. Quicquidr'ennasvde interrrpestiuo hoc
nirornrn‘doerornmfludio, rd rnrnenexi-ndeeolligas‚ quorem· N

· pore propter nduersanorurn impetus omnin, 'quaepin sacris
’ »literis‘legnntun diligentius etnccrrrntinsexnrn'inentur, eo {reven-

> , vperenn etiarn nnior'i seura &fient exarnr'nnndne et expendendae.

Qneecunrr'tn fine, Jieennntevarias virorum,dor‘rorurn-opini· ’
“ones de hn‘c' re proponere et breuiter examinare, ⁴quarn ad
nostram proponendam aliorumque indicio {obiiciendam pro· ,
-gredinrnun »Nemo vero ita rne ingenio otioquenbundere puter, ”
ssvtornnibns*doJe'rornrnhorninnnrdedifficiljhaeresententiisenn-
rnerand'is,· leerores obtundam, eum ¹confilii rnei institutique
rationi sufficiat hoc, vt cunrffnsopiniones ndcerrasclaffesrefe·
· ram,etqunelentern'ierpreecaeterislsesernihiveritatisspeeiecorn-
mender, et *quomodo :ea rationibun ex textu sacro et nature
ἲ rei penitis, :firconfir-mendnssossendarn. Si orrrnes1ustrnrinru5,
qni de ¹coneilinndo Stephano in ‘hnc re eum Mose aliquid scri· Ἴ
plerint', nd tres :commode clnffes reuocentvidentur poss'e.
Prior, ⁴quae prucis placuit, ratio componendi diste Stephani
’ “’ et

 

