stitit-eramus data oecasrone denuo eam proponere, et. adudrsu‘s
· contradicentium obiediones defendere, cui, rei sequent affigun-
vimus caput, ‘certa spe freti, eapite demum quinto iraditissadlnm
,iri omnibus aduersariorum responsionibus, „ at nequis superesse
videaturdnbitatio'ni locus. 'Antequam id fiat, eontinentu-
, tanda eil noua cuiusdam-audinus opinio, quae quartam quasa
classem constituit eornm, qui occupativsssuerunt in· dirimenda

daavrtopatetp inter Mosen ⁴et Stephanum intercedente ÷ Scripsit

. isle dirquisrtionem exegetieam de exitu Abraanti ,e'x Haran, r

viuo, non mortuo, patre Tharah‚ in qua ostenderenisna est, ¹
verba perd aa*v dardaniae& 'antipa adra, nott fignificat& J
mortuo patre5= sed viuent‘e isto, tt hoc ritodo saepius allegata
, ’ pugna inter Mosen et Stephanum tollatur. , Non memini, me
Nunquam apud 'vllam'scriptorem eiusmodiinterpretationem ·

’ ιΊΒνΓυΔΙΟἿιιεηάὶ plane abhorrentem, et scriptori saoroaliam , ¹

’ ἸοιηηίηοΓειηετιπίᾳιῃ, quam *in mente habaid, effingentem
legere; cum tamen omni eura et diligentia suam exornare cau. ,‚
, sam3 et de repetita Abraami e Chattis migratione refellere -
· , seutentiam quaesiuerit, notitam erit, vomentem dor‘liisnni
andloris vberiusexplicemus, etdefendendol'etauiurns legesin.
terpretandarum literarum sacrarum violasse doceamus. sslud
autern melius quomodo fieri posset, non videmus, quam vt ι s
laudati audioris disquisitionem magedena, quoad praecipua

capita, qaia in paucissimorum hominum manibus esse videtur,

hue transfumat, et in caput tertium conficiamus, eui re. ’

’ « sponsionem ,capitevquatto et refutationem adiiciemns. Caere.

⁴ rum non aegre seret quisquam hanc nimis sere emensam scri-
bendi rationem, neque male interpretabitur, quod inlibrum »
nemeaeum, quae paucis expedienda eraut, qui cogitauerit,
qao plures de 're quadam seripserunt, et in diuersas explicandi ·
et probandi rationes abierunt, eo magis implicatur et irretitur
res, e0 plum impedimenta superanda, quam ipsam aggredi, ἢ

, · ex-

 

