¹. 60& ------·

..u-u*—

, Non inutile sore arbitramur, fi, quomodo ipsam nouae
sententiae refutationem iiistiiuere animus¹ fit, antejlomnia do· ,
cennius? Sequemur nimirum'eaea miedoeiumconeiiiatoe ,
rem, ititeinen, 'vt ei. 3. Seiiill. vbi noua‘explicatiolenarrat-ue,
incipiamii5‚ et deinde de duobus antecedentibus ᾗῇ. videamus, ¹
in quibus adid respondetur a Viro doeio, quod narratio Mo·
seicegvbi mors Tharei antee, quam Abeaami discessus narr& ,

, νυννεοννννννὶννί videatur. Ratio, que ducii huncfdisputandi ,.
ordinem eligere placuits, eii ea, quim-‚refutata explicatione ,
verborum Stephani, non necesse erit, multa ed peiora dicere.

> Pieeuit‘ Viro dofleent'ea5 quam accuratius>¹ Stephani men,-
Jtem· enarraret, Αὲὶον. vib-4. verbis graecis statim subiicere ·
latinam et germanieem,interpretationem, squam, eit, in prime
statim limine‘fhcem accensttram Εεέἶννὶ,Γ ννΐνννν, quorsum inens ν
eius direeia5 εν quae vera vocum illarum fit explieati0.> Pace .,
e'ius audiamus collato graeco textu verfionem,¹ ¹eui deinde
quantulumcunquenostruin'subiungamusiudicium. Verba Ste-
pharii protomartyris haee sunt: ¹Tire ἑξελθῶνέννῆς xeneam,
νννννῴννσεν ἐν Χννξρνίν· Κνὶκεῖθενν meai τὸ ἀποθανεῖν τὸν νννντέςνν eiii-
νὲ, μετῴκισεν eiiii εἷς τὴν ,γῆν ταύτην, εἰς ἣν ὑμεῖς νῦν κατοικεῖτε.
Tum exiens, ait interpres noster i. 3. Seii. ΙΙ. eterra Chaldaeo-l
μ rum (nempe Vr), habitauit in Charran, ρψννννννννννννννννζεννννῐ f
· hocaliudfit‚ quampostquammortuuserat)patereius-(.scil.ibiin
charran), νννινννννίνν eum ν’νν hanc terram, in qua ves nunc* habi-
ννννν, . Nondum intelligis? germanicam- etiam addit versio· ,
nem: §oa eicie νν aue bereiewieessene νε. νην νον hennei,-
δα sein {inice gefieeien νννν (NB. ad textum, vt ait, neeibem v
' sein Qatet steti τί.) Qiis est, qui noniniretur'verbahiiic ver-
fioni adiedia: 'Haecmea textus verborumque &aphani ν’ννννννννν-
χ , tio in primo statim 'limine tibi fitcen} accendet, praefiretque ad in-
*tefftgentiam rei: et ad cuiusnam rei intelligentiam? nimirum ’ ’
’ vt

 

