” ’ fune 75. 'exiisse e Charris dicirn'r„nccriiirr·io efficitur, Stephai. .
nuni in orn-tione fa'ii'a rino-iilic, constituendo proferiion'errn- - -i
’ ÷Abrarnni emenonis dernnnr'i'nortnoThnrcoz Contra nero fi* ,
Scephnn‘iorationcrnfniidnrncnti‘loco ponar, efficitur, Mosen-v
'Abrnnmi noralem: fnii'o jin annornm.. Thurri coriicciffe‚. qui
annianum-130³. 'virne eins pertineret„ Nequicl obscuri huma-¹

' niffinio- Lcciorioeiinqnanir, qnod: ipsc‘inincis nonscntianif ·

., veihin, Hieronymi verba dehac-rc, qnae in·Qiacst,fiucTrndi--
· 'tionibnsh'ebri leguntur, adiiciam:v sienim, inquii, Thana, Ἴ
pater‘Abrnac, cuni annuc effer in> regione Chaldaea, scptunF
ginta· annornm: gennit¹ Ab-rnnm, et posten- in Giirnnnn ducen-
tc‘fimo quinto aeratis¹ sone¹ anno mortuus est :s quomodo‘nunc·
post‘ nioncm Thnre·'Ab'rnnrn exiens dc Choria, septuaginta
quinquo 'rinnor‘um iuiffe memorator„ cuni anatinirntc bibiane*
‚vsqu'e nri mortcni patri-s eico, centuni triginta* nonique fuisso¹
anni doccantur? Hieronymus eodeni ioco hanc quaestionon
indissolubilem vocar, et qui-equini tandein vexplicandi cauffo¹
addit, quoci'cgr'effus firThnreus cunifiiiis fuis. dc igne Chri-
, daeoriim‘, quibus· verbis expriinitihebrnicn nrnfflfffrinzsfriff
giduinet n iirnpiicitnte·i'criptnrncnliciiiffirnurnr censet Mc'rceriis.. -
· Nontantum Hieronymus hanc quaestionem perdifficilem-iui-
dicauit, cuni Augusti'nordc'C'initate Dei libchi. cap. >inquii
Erit quippe, ait‚, 'fiitn2est5‘i-ndiiiolnbil-ic quaesti03 seriorem. ’ ’
tioribus scriptoribus i'ofcphunScaiiger in nniiiirdricrfionibus·
Euicbianis‚ p: 17. etiarn verba Stephani crnnein'cocnt', omnic
¹bns finam interpretibno:¹ innitemur, inqnir,. modestiam vern-2
Ἴ iiiffiniornnr Irid'aeornrn,“q11i vbi in nodum- vindice, dignuin ’
inciderunt, hoc niodo defunguntur, Elinsfoiuer.. ritonines
iiii, qui? cnnr Scaligcro‚ aliis, irofenr'erunt, εέἐναιντισφανειαε
rationein penitius inspexerunt, neqnn'qnn'nr intermiserunt con·
forre, qnnc nd conciliationem iocorum fnccrenss benc edocii,
ἢ i-nxscripturis sacris canonicis nnllam. eisc rernm contradjciffffl ³
D 3³ nnn,

 

