τ -ήὼ-ωκ ’ ’ 3⁵3 ,,

..numu—u·-

² ratione Mosaicae' et Steplaaniauae narranaam, statim probabi·

” nius. 'Vterque quidem describit exitum quendam Abraami e
’ Chattis, id¹ vero diuersas plane saciuutuerbis'. ι Moses enim
'ait Genes.¹ llll,v 4. Et exiit tlbraamus, et Lothus cam eo,·

Abraa'mus vero septuaginta et quinque annorum erat eirea esi? η l

uim eCharris3 deinde pergit:- ltaque: exierunt Abraamus, e't

vxor eius‚·et Loth, &e vtproficis'cerentur iu terram ‘'Chanu- =« ¹ ’

⁴ uaeam. His ‘verbis uon indicatur, Abraamum antiq septua-
gelimo aarum} i. e. omnino exiille3 nulloque tempore, eo red-
iiss'e, sed simpliciter dicit Moses, accepto mandato diuino
e Charris exiisse, etquidem septuagesimo suae aetatis atino.
Nihil impedit, squo miuus, sr‘alia loca suaderent, eum rediisse,

, et alio tempore bona apud patrem sellula, aut ex eius heredi-
tate accepta secum asportasse, id admittatur, ,nou repugnant s

verba sansli scriptoris Nune vero conferas Stephani verba
’ quae vnumquemque'docent, se 'loqui de omni-modo egressu,
a vbi omnia seeum sumserit Abraamus, neque 'vnquam reuersus.
fuerit. Verbum elllln μετοὶκῖζειν, quod adhibetur jn ista nar.
rationesnon solum notat translationem ¹aut deduslionem ad
illum locum, vbi aliquamdiu aliquis‘commoratur'us5 'et‘hino' '
iude professurus esset, sed transportationem aliquam ad habi÷ x
f taculum et domicilium securum et perpetuum Et profesio!
fi prius indicaretur, non potuisset dici, eumitranslatum else
, tautum in Chananaearn‚' fiquidem nou illuc l'altem venerat
Abraamus, sedetiam iu Egyptum‚ Philistaeorum et Sodomae->
orum terras, ¹ Mentem Stephani vere¹ else talem, vel ex eo
apparet, ›quod' distinguit iuter adparatu esras, i. e. peregrinum
else5 et instar hospitis alicubi commorari„ cap. c. v. 6. et lu'-
teraaaaatl, quod dicitur de eodem io aedibus patriis habt- =
tante, v. 4. et denique murmurasset& eodem hoc commate, -’

’ h. e. transferre inlocum alienum instar‘domi habitandum. At-

qui src Abraamus habitauit Hthrlon'm ibique tanquam in terra
“’ propria⁴

 

