34 ffl‘ss--r-‘ss
historicos propterea eiiciendos statuunts quod'Noui scriptores .
Teii meliora istis docuiffertt, et dogrt'ratti christtanrmoribus
fantior'urrt olim „vi‘u'entium longe praesta-rents = Facilius autern,
:rit Seri. Controv. 6. ς, ςυὶάἱηήῒειηὼιηί vitandumue fit, doce-
mur exemplis :3 et Ep. 6. iorigt'rm iter. est per praecepit, breite =

et efficax per exeritplat ι ΒωεΓεῐὶο Abraarrr'unr vigebat ἠπιω-

, dato, 'tt'espatris‘dom'o exiret‚,'se 'rioci-'etate*cognatorum ir-

iungeret-5 ¹et profeffi'ones in ionge' 'remotas' regiones institut}-
'r'e't3 quo· et hoc· docere votuit Spiritus sandius, Deo id- semper -
ηιοτίερἱυίίΐε, vt'ion-ge amoue'at liberos, qu‘os id peculiaria‘el'e· ,
t gitnegritia‚aspareirtuiitampie'xuss'ttpaternodesuestarr'tconsor‘tio,
etdiuinaeadsuescantronuersationi‚ Corisriiapar‘e'nturnnorthl-
, tem cifrtrsriiis repugnant diuinis, s Isti'cu-tan't, ‘vr-fittiadtumnior
i'n patria·adspirenthttrrores³‚zhis'· eosdem* decreuit honores txtra
patriam.. Qrodtibi' vtile videtur, rto-tritidjem Dee.) Nonne 'est hoc
docere rros voiuitDeuQ vcurn Abrt'tamum vocaret e patris do· ,
1110, nii debere carius ‘trobisJeffe Deci? Deus exemplo voluit
⁵ efficete'Abraami'„ quod Christus· planis *verbis 'docuit' Martha
X , 37, “o φὲλόν- turrigeri> μήτέἶμ ὑπὲρ ‘'ttsst ἐκ {35¹ W ἄξῃς,
Tota Abraarrri hi‘storit'qu'asr commentarius est vetb'or'urtr Dtr.
vidis r· ἦ· ἾὉΓΣ θὶΠξΠῖθῇ-’Ἶὲῑ W} Bis 'exiiffeAbraamumf
supra diximus, e domo¹ patris, prin-equitem, iubente Dee,
cito· rnigraffe- in: Charnanaletrm, omnibus parentum bonis. reli-

' stis3 quod e'o consilio diuino videtur faiiurrr, vteiusanimum
- Ἠοῦς, turn ratione obedieutiae, trituratione bonorum tenr-
poraliurrr, quae peries patrem·'nranqbant‚ exploraret. Quid
hoe¹ aliud est, quarn Christutntud‘ire perorantem: ir α’φῆκερ
αἰκίας, ἕῗῗσέἰγρὲς, ἑκατονταπλασίονα, λῆψεταφ, Matth. XIX, 29.v
‘Explorato animo Abraami Deus benedixit facultatibus eius,
a et non modo diuitiis cumulttu‘it, sed et paffus est‘, vt circa erut·
postmortem< patris Tharei reugersus td partitis iares,v heredi-
’ tatem

 

