78 ====

nuent, ted alia grauiora elie er pretiofiorn aliis, pro condilione ’ ⁴
hominurn, qui illis erudiuntur, etrcrriporis. Que suntad in.
¹ ‘stitutionem scripta oiuninrn omnino hominurn, vt, quocun· -
qu'e vixerint aut viiluri fint ternpore, salutern consequantur
aeternam, 'maioris lune momenti sunt et pondero, iir, quibus
ν uli snut pauci olirn in regione quadani terrarum orbtsnomines,
et quibus nostro ternpore, meliornsvt itndicain, rnnioriper·
‘spicuitate eduili, carere polluntur. lta iarn olinr B.Gerharrlns
iudicauit, qui in demonstranda diuina Cantici Canticornrn au-
&oritate occupatus hie, ‘inter alia, vritur verbis: Etfi ornnes . ’
scripturae'lacrae libri diuini sunt, quoniam ab vno eodemque ’
Magistro, Spiritu lentio, strant originem ducunt, Ecclel. ΧΠ, ,¹
ῃ, ‘quapropter anguntnns' acl Ps. CL.v ita commentatus est:
Sunt, vqui uniuersas omnino scripturus canonicas vnutn librum .
vocant, quod valde mirabili et diuina unitate concordent, (nt-⁴
pote ab. vno auclore principali profellae') attamen nullutn est
dubium, quin‘dona Spiritus sonui apud eor, qnos inhabitat
et per quos loquitur, diuerfinrorle sc exserant, ita vt alii, seri-
ptores in suis libris salubriora et utiliora aliis docuerint, quod
’ ct in scriptoribus librorum canonicorum„ Prophetis et Apo·
stolis, quorum ministerio Spiritus sanlius ad, exarandus sacras ”
’ literas vsus est, vbique potest obseruari. Qris eninr negaret,
in Genesi maiora legi mysteria, pretiofiorenrque sapientiam,
qnam in libro Ruth? in epistola Paulli arl Romanos utiliora
¹ scripta elie iis, quaein epistola adAPhilenronem leguntur? Ita
‘Gerhardun Omnia tarnen, quae canonica scriptura continet,
diuina conscripta elle atriloritate, nullus dubito, etfi omniurn,
qui sibi hoc probandi nrrc'loritatenr ¹sumunt, iudiciis i'ubl'cribere
non polloni. Mihi nee isti satisfaciunt, qui omnes liternlas, ·
omnia puritia aeque, ac quae ipsam doctrinan concernunt, ·
‘inspirata ell'ediuinitur, confirmant, quia tot et tantis itnplienn- ·
“ ’ tut

l

 

