················ l - 83

mum-*⁸⁸—

¹'suae salati confitlenterm- et Dei gloriam altique manifestantem ἧ

ettdimrlgaatem. 'Qridrramf‘clari-userrintleetdiluciditrscogno. ’
’ 2 sciturh0c5‘ quodDetas itm ‚turri ostendere discrimen voluerit, ,
quod inter 'pios intercedit· et impios, ct docete‚„ illos pluris
ess'e aetlirrraados et honorandos, - hos nihili faciendos.. Ἴ Num
’ ἰςηοτειτὶροῑοῆ, pios¹ omnitempore separaffe se ab impiis, et
socios lc adiurixiffe sanclis? integer vitae. scelerisque patrus
Ἴ Abraamtts et iustus Lothus semper erantcorriunili:--Melchi-
:sedecus et Abraamu's amicillrme5 qufia,.vterque pietati stude-

ρ bat, conuersabanmr: sedepa'ttisdomohurrcproficiscigopor·

rebat«, rre' eum impiis conuersaretur, < et i'reffex„ hac, italiam

*regionem ab hac in aliam vrbem, ’ὅπως {lacrimari acl acad!
ἔργα, aa) θοξάσωσι eti πατέρα ἀῠτὲ τὶν ἐν carceratos. ,Cum

, ‘Deus praeciperet Abisaren, 0³73& *lffl’ililll *ll-²:⁸2 ³5⁸2* ᾖ
’ἣᾯζὴ numid, aliud erat confilii,.;quamrquorl Paullus commeri-
··dat Corinthiis? Mil ’γίνεσθε ἑτεροζυγὲντες. dulcore ἥ τις μερὶς
aare& μετ’ atrita„ Qu‘od Deus ia Nouo ¹Foedere, curauit nudis
1 et planis verbis,proponi,·tadottum fvotutt homines Veteris

J, v-:Testrtempore exerarplis. Etfi *Spiritusasanclum *furit verba

„Lutherj opp, Torta'XXIL p. m. 114. suurn praeclare exercet irt
vhominum animis officium, multum tamen ad· fidem exerceri· ¹
„dam confert et pietatem, sraliotum exempla ianitorum Chri·
,jstjani vident et audiunt. Eristiraratenim,infirrnusfide‚ nist
2353 pietatis ¹et calamitatis exempla habet, =se < solum viuere
pium, ’ et Innumeras pati· calamitates etc. · Qrapropter (lunt ·
j ciusdem verba) Deus ipsein sacris*scripturiscurauim vt, prae·
, ater sancta fidet et morum (logmata, historiae Patriarcharum
„set Prophetarum, 'eorumque curricula vitae literis consigna-
325emur, vt quasi vitiis coloribus eorumfidem‚ *cenfessionem
“zrpietatemset calamitates legeremus depistts· ltss‘LUthefflS·
—2tton2auctiendt igitur :sunt airidootli„ qui, vartosvffl. libros
, - ’ 2 hislo-

 

