, ἰ ιι ιιι ιιι ιιιιιοιο5 ’

, Vtraq ie pars huius ιιιιιιιιι Ιιιι] me ιι proinde male ,

'coliigunt ιιιιιιιιιΑιιιιιιιιιιι ιιι ιι :1330 Hostius ime ιιιιιιι

“ [poniturAbiaamannopius120 ιι habet hic pos tum dia-

) ιιιιιιιιιιι, et anmi ιι nundi 19 8

Q1id ιιιιιιιι stiperest, qnod abalienare poffi'i mimos no-
stros ab ista ιειιιιιιιιι, ιι vere ιςιιριιιιιι ιιιιιιιι testimonio freti
medanum, ιιιιιιιιιιιο, ιιιιιιιιιιριιιζ, ισιιιιιοιιιιιιιιοιιιιιιιΤιιιιιι
annovennumeffeAbraamum>Dices,ml111s1111d1ss01ub1hspic11e
s y ιιιιιιιιιο, quae ex ιιιιιιιι ει οι s ιιὸιιιιιιιιιι minationibus de ιιιι

gratione Αιιιιιιιιιι ιΟιιιιι ιι ιιιΕιιιιιιιιιιιιιι oritur, videtur A. ιι
, sum, quem haec sentent¹ ιιι meretur ‚detinere3 ιιιιιιιι ex Ρι-

tauii ore difficillimae quaestioniso ιιι ιιιι tionem ιιιιιιιι, anobis
’ vero vlteriorem explicrnonem et defens onem eiusexpcdiabss ,

’ His Dionyfius Petauius de Docirina Temp. Lib.. IX. Cap.
18. p40. edit. Lut. Par. proponit rem verbis: Sic omnem
” pidinimrrshissoriam Thirecrrrn VreCialiaeorrrm ssipi stirpi*
⁴ Deum libertus coleret, rirreaia de carisa spiriti s amigrant in ’
M s potarum, Chaldaea reticii: quam Mes ιριιιιιιιίιιι nomine
ι fignificrtrrrr r Stephano credunt Interprffletes Et' fliiſjiq nondam
Meioporrrrrae contributam Babyloniam, tastis eAPmius Ωιιιιι ,
sl‘ verum ist, irin sol um Tim-e, fi’d etr iarn Ai reamur migrationis
illius au iiior sirit, viroque in eandem conspirante sent timiam. In
chal liam proinde pri imum iocaris est Abrarimrs. Ιιι arni aerci-
tis eiurlXX firiirrrrzplrcer ludaeis, vt anilii est Geiiebrardrrr ζ
Nec mihi displ icet. Tum vero egredi irrfflis est, et in teriam pri·
¹ fipisci‚ qrrrrrrcuiiqir remonstrafferDerrs Nriirdrmerrirn ceriam rr-
’ .‚ ιςίιιιιιιιγ parefinr'eiar Haec prima vacatiori Stephano corirrrrerrrph
.·ιιιιιιι. Secundum quam quinque fiir anm iiis Ciarris corfidii
’ Ira anno rrplero LXXV. norro mandari sil' ιιι Mirumst Egredere
inquit, deterrit tur, er de cognitione rim, et de domo patrimi, .
ΡΒ , · ‘Geriefi '

 

