,Ριοιιιιιιιιιιιιιιιιιι Stephamsuitaquenouetnigtationenae tpete-

” ,grinationerm quam consequenseius ιιι terminumdescribit‚ se-

„dem nimirum ιιιιιιιιιιι’ ιιι tetra, quam Abraamus et posteri-
eius inhabitarunt Augustinus et alii emphasin graecae uocis·
,zardan-a αὐτὸν vehcmcnt ter argent, et vetti capia ιιι non armans
tulvi, scd collocarit. Quare autem tum demum translatus ιιι
,catur a St tephano Autumnus, vei ιι legit nuga ιιιιιιιιι, colloca ¹
,ιιιι in Chananitide, cum iant ιιιιιιιιιιι bonorum partem extra ιι ¹¹ ¹
> ,iam haberet, quanquam ιιι terra Chananaea prfuit. annos iam
vixerit, reddit non contemnendam rationemPetauins, euius · ·
¹> ⁸verba Aac transscribere, eiusque sententiae eise me ton poe ’
nitet. ιιιιέιιιιιιι, ιιι ιιι Ration. Tempi P. ii. L lt. c. il. harad
amiato, χιιι ιβ, auitae} migraturas, cunt part* aliqua eius do-
: ¹antestite-a tet peaes patrem effla tn Mesopotamia Non est utitem
ms lens m s ι aptum tum clici aliquid fieti, cum pl ene perse dieque
fit, quam ιιι mu ιι aitte βι jairum, nn pl ts vno oco dati ta siri-
pturaeInterpretes absentant Ergo ra le inquit Stephanus, past
,quatu mortuus est pater eius, transtulit illam itt terram ,ι’βαιιι,
μετῴκισεν αὐτὸν, penitas ac perfecie transtulit, te attalia-i aa ι
seruitiis non ampliat loto domandis, sal m vnum icariis, atque
translatas Dicet aliquis: AtMoses diligentiffinms historiae χ
Abraamiticae scriptor certe ιιοιι intactum reliquisset alterum
. eCharrrs exitummChananaeam siduplexstrriset³verun1sa ,
ιιι excusatum p itabis idum, fi ipsam alterius migrationis con-
ditionem paullo diligentias ιιιιιειιιιιιιιιι. Ea sane fuit talis, ιιι
ultima illa migratio in historia Mosrs non efficiat praecipue
memorandum momentum, quo negiedo incertitudo et diffi- ι
cultates se infinuarent ιιι vitae Abraamiticae descriptionem ’
Etenim nulia peculiaris epocha incipit ab hoc egressu, nuilus
peculiaris rei euentus in isso ceu stindamento nititur: nulla tes
alia hac migratione ignorata turbatur, quodin prioridie, qua
catu continuae erant promissiones Abraamo ιιι ttae, aliaeque

ΓΕΒ

 

