18³ ·’

.-------,........

Sunt vern, vt facile uidere eurarrtachre, qui genuisse ⁴di· ·’

⁴ ψ cuntur, numerationem, siunrnoroAbraamo: nimirum sem, ,

,Ατρὴαεὴΐαῴὸαῐαὴῇ Eber, Peieg‚ Regu, Serug, Narrant, Thura:
’ totidem sunt, ,quigeniti memorantur, quorum postremus cst
Absifflmssse Primus Arphachsaa ¹Quis autern interpretum
fuit, qui unquam dubitauerit, ¹quin osto priores Patriarclrac “’
iis parentum annis attinnt, vqui aMose ponuntur: ur pura
’ Thflreus anno Nachoris XXIX. Nachor anno Seiugi XXX.
Serrrgrrs anno Regi XXXX. RegunxannnPelegi XXX. Pele-
gus arinen-,bert XXXIV. etita reliqui, per qnos annorum ab

’ diluuio sumnia decurrit. Quum-hic autenraMoseaecuratis· i μ

fitne seruatus ordo regtdae qiud-viru fibi arrogat, praecipientis,

¹ vt r'rz qluo parentum nuno nari dicuntur Prrtrsar‘chae, ¹itt eo etiam

Ἴ nere uati eaistimenrnr, nil impedit, quo tatinus ⁴certo certius
affirmemus„ non· eise consentaneum, alteri ,ι quarn septuagcss
sirnopatrisanr10‚0rturn Abruanri adscribere: curn scriptura
Vs sacra disertis verbis anno Tharei 70. natunr asserat Abraarnmn
qui praecipuum sanc inea serie locum fibi vindicat, adeo vt
eius¹ propemodum-unius causa narratio haec et enumeratio Pa-
triarcharum instituta fit. Musto magis absunt putemus, quod
non nifrabsurdiffiruuru videri potest, eius natalem annur'n prae-
> terrnissunr effe aMose, in quern praecipue animum et siisurn ·
intendebat suurn: fratrum contra Abraanri aut amborum aut
η alterius notatos esse, quiobiter tamen etunius Abraanri eausa
carnrrrernoranrur‚ non vero tibraarnus propter eos. 'Redde
Abulerrsrs, Quadi. 311 in cap. XI. Genes. quern citat Pcrnuius
inRatiun. Temnurtu. is. C. 2. obseruatum Noernifiliorunr
trium nomina et progeniem Moses retulisset, in unius tamen
Senti stirpe annunt aetatis nunterauit, quo Arphachsadurn ge· .«
nuit, quod et deinceps a vt idern Petauius obserant, in isaaci et
iacobi ortu fecit, omiffis annu, quibus nari erant lsrrrael et
Esau. Quaenam fingi igitur causa potest, pergit Petauiuslocc.

eur,

 

