{aaa conscripta: alii con tra ΓΓ rl'rlobus· allegatis libris colli- ¹
ι’ῑΓ,,ΓΓΓΓΓΓ», libros ReRi fuisse epicedia an libris consignata, ad .

¹ ¹ 'quael erip ores sacri, tanquam ad documenta rebusl gel rs co‹

aeua prouocass'ent. Vid Diss'ertat. D. Abieht de libro ReRi

“ ’ habita Lapsae 1714 Qrarucunque eligat quis sententiani,

id sanc efficitur ΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ ione libri ReRi, fuille apud ludaeos

“ in more pol tunr vt peculiares libri in honorem etrnemonanr , 1

virorum ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ conscriberentur, ΓΓ quibus sera posteritas

Ἴ virtutes, seila, fata et his finulra pot ut coenoseere Fu¹ithie ,, .
'ritus Israelitis multisque alii-a antiquis gentibus receptus, de·

quo plurima in profanis aeque ao sacris scriptoribus documenta· ss

¹ , deprehenduntur. Habes praeteriisti duo ΓοΓΓ, vbi de libro

ReRi extat, alia enernpla, quac ritum iRuni docent, asam
11431- 34 zParalipp XXXV ,225 rRegXlll,301erem.XRll,
’ Γ8. etB GeierusdeluRuHebraeorumcap..6 §.19 prolixius
affirmauit, israelitas. olim ΓΓ tinore recepto demortuorum he· .
noum, regum ΓΓ principum laurles carminibus seriptis ce·

lebraRe. ΑΓ) israelitis, nec aliunde, consimilem ritum ad· gen· ,

- ιΓΓΓΓΓ transiisse, doRiffilnus Doughtaeus rn Annal Excurs 86.
p. m 149. eir scaligeri castigat. ad Festum obstruat. Qrae

⁴curn ita fint, ΓΓΓΓΓΓ cognoscitur, vnde Stephanus vltimarn q

Abraami e Chattis prolcRionem habuerit, etqui venit, vt ,

· eam ludaeis tanquam rem satis notam proposuerit Etenim
¹ velex peculiari epicedio' 111 honorem Abraamr conscripto, vel
ex libro quodam RcRorum , in quo praeter caeteros iustos et· ¹ ’
iam Abraami faRa, itinera, et iel genus alia notata fuerunt,
didicerunt Iudaei ultimam eius e Chattis migrationem,
’ ΓΓΓΓΓ libros ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΙΓ tune temporis iam periisse fiue superfuisse
tempore Stephani credatur Exinde omnis conficitur disputa
tio, quae ΓΓ -ΙΓΓΓ parte mouetur, et Iudaei facile passi sunt,s1bi

‘a Stephano 'exitum Abraarni alium,¹ quam i'n Molis scriptis

narratur, persuaderi, quum certitudinem erus vel ΓΓ maioribps
¹ au 1·

 

